+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "canvas_2__niji-iro_no_sketch"
share_img = "/img/icon/694.png"
author = "syui"
tags = ["Canvas 2 Niji-iro no Sketch" , "2005-fall","2006-winter"]
title = "Canvas 2 Niji-iro no Sketch"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/6/74076.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/694/Canvas_2__Niji-iro_no_Sketch/reviews](https://myanimelist.net/anime/694/Canvas_2__Niji-iro_no_Sketch/reviews)


## jet2r0cks



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

5単語またはそれ以上のレビュー：驚くほど面白い

私はharemアニメシリーズが本当に好きではありませんでしたが、実際にCanvas 2が好きでした。実際、私はそれを見て楽しみにしていたと思います。 それは本当に驚くべきことです。なぜなら、通常、私はエロゲームを全部書いたシリーズを避けるからです。 主人公のヒロキが、自分の人生で女の子とやり取りする方法を見てみると、本当に面白かったです。

あなたのいつものハーレムアニメと同じように、キャンバス2には不要なシャワーシーンやパンティーショットがあるecchiシーンがありました。私はこれを言っているとは信じられませんが、気にしませんでした。 保守的な女の子として、私は自分の方法を投げファンのサービスのヒントを嫌うだろうが、真実は、それは反発的ではなかったと言われる。 エッチファンの男の子が好きか嫌いなのか分かりません。

とにかく、予想通り、女の子のキャラクターがキャストを支配しました。 私はエリスを除いてすべてが好きだった。 私は彼女が本当に刺激的で、気まぐれであることが分かった。 私はキリがHirokiの女の子の友人になるほどカリスマ的ではないことを知っていますが、私は本当にEliseが彼のいとこになることを望んでいませんでした。 今年一度だけ見たアニメの後に私はいとこの関係に慣れていただろうと思っていたが、ヒロキがエリスを選んでいないことを望んだ。 彼女が彼を「おにいちゃん」と呼ぶという事実は、私が、エリゼがヒロキを彼女のボーイフレンド以上の兄として見たと思った。

私はキャストリストに平野綾を見つけることに驚いた。 美咲すみれは、彼女のあまり知られていない役割の1つであると私は彼女の役割を推測します。 普段誰かが平野綾と言うと、涼宮ハルヒやミサはデスノートからだと思います。 美咲の声が本当の声に近いと思った。 私の好きな男性セイユの一人である櫻井孝宏もキャストリストに載っています。 彼はHirokiを描写する素晴らしい仕事をしました。

アニメーション賢明、それは実際にはかなり良いです。 それは簡単なことですが、私がそれを言うとき、私はそれについて特別なことは何もないことを意味します。 芸術のデザインは、皆さんがこれまでアニメで見たものとかなり似ています。 私は結局のところ、多種多様な色が大好きです。 それは色の全体のスペクトルを持っていない場合、それは良いではありません。 結局のところ、アートに関するアニメです。

音楽は、期待どおり、賢明です。 オープニング曲「Plastic Smile（Niji-iro guitar version）」はHoney Bee [YURIA]によって歌われていることに気付きました。 私は彼女の作品が大人のビデオゲームの多くで使用されている場所を読んでいるので、彼らはオープニングソングを歌うために正しい女性を選んだと思います。 私は実際にそれが好きだった、それはかなりキャッチーだった。 終わりの歌、「NA NA IRO」はSweets Tankentaiでも同じです。 私はすぐに両方の曲を学びましたので、Canvas 2を見て歌うことができます。

ヒロキが誰になるのか見たいと思っていたので、私はそれをほとんど見ていたと思います（私は全部キリを応援しました）。 彼が心を捉えた2人の女の子の間を行き来するのは本当に楽しいことでした。たとえ私が前にハーレムシリーズを持っていたとしても、主人が誰を選ぶかについて真剣に心配していました。 このアニメを見た人にとっては同じことだと思います。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=955) / [jet2r0cks](https://myanimelist.net/profile/jet2r0cks/reviews)


> 5 WORDS OR LESS REVIEW: Surprisingly Entertaining    I didn't really like harem anime series, but I actually liked Canvas 2. In fact, I think I looked forward to watching it. That's really surprising, because normally I would avoid series that had ero-game written all over it. It was really inte ...

## rainbow_heart



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

まず第一に、これは最初のハーレム・アニメであり、私はそれがとても好きで、それを見直してくれました。

ストーリー：
物語はかなりいいし、何とか予測できない。 あなたがダ・カーポを見たならば、それはほとんどそれと似ています。 しかし、ストーリーの提示方法とストーリー自体には、それに独特の感触があります。
ハレム（私はハーレムのアニメを好きではない）でも、これは1つの座席で11のエピソードを本当に見ている点で面白くて、私はドロップされたリストにこのアニメを含めたことはありません。 私はそれをとても楽しんでいたので、9話をくれました。 他の人たちはその結末が気に入らなくても、私は個人的にその終わりについては何も言わない。

アート：
芸術は他のハーレムのアニメよりも優れており、それだけでいいです。 それは最高ではないかもしれませんが、芸術は素晴らしいです。

音：
私はここで他の音楽を覚えていませんでしたが、オープニングとエンディングの曲はアニメにとてもシンプルな感覚を与えてくれるのでいいです。

キャラクター：
キャラクターにはさまざまな長所と短所があり、主人公キャラクターが常にそれらに関わっているような形でストーリーに提示されました。

楽しみ：
私はそれをとても楽しんでそれを大好きでした！

全体：
これはあなたが見たいかもしれない1つのハーレムのアニメです... ^ _ ^

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=3524) / [rainbow_heart](https://myanimelist.net/profile/rainbow_heart/reviews)


> First of all, this is the first harem anime that I watched that I liked so much that got me into making a review for it.   ...

## Credulous



全体的な|  2
--- | ---
ストーリー|  2
アニメーション|  2
サウンド|  2
キャラクター|  2

2005年、日本のアニメーション制作会社はかなりのアニメを製作しました。そのうちの1つはCanvas 2と呼ばれています。Canvas 2と呼ばれる理由はおそらくCanvas〜Motif Of Sepia〜（私が元々あったOVA ヘンタイを予定していたが、彼らは余分なオリジナルを感じていたし、ヘンタイを作っていない、代わりに彼らはキャンバス〜モチーフセピア〜として知られている傑作を作った、だまされてはいけない、私は皮肉していた） 続編。 実際の続編ではないにしても2を追加するのは賢明だと彼らは思った。 私は彼らのタイトル「キャンバス」に2を加えたことが、元々かつ独創的であることを強調することはできません。 それは私の心を吹き飛ばします。

それは2つの追加されたキャンバスと呼ばれています。なぜなら、それは画家と美術館について特別な扱いをする高校であるからです。 この学校には訓練生の先生のようなものがあり、アートクラブの世話をする人がいます。 芸術などを専門とする学校にとって、彼らは芸術の先生とはゆるやかです。 ああ。 しかし、このアニメはとても悪いので、私はどこで始めるべきか分からないという点に着目しましょう。 だけど！ 実際にはこのアニメを見る価値のあるものがいくつかあります（悪いものもあります）。

脚本から始めましょう。 それは嫌悪感です、私は、このレビューを入力している私のコンピュータの前に座っていた私が、はるかに良い仕事をしていた可能性があることを今とあなたに今すぐ誓っています。 私は冗談でもない。 事は、脚本はそのような質の悪さが全体的に悪い理由を本当に説明できないということです。文字が何を言っているのか、彼らがどう言っているのか、そして彼らが言うことはどうしても普通のばかだと言うのです。 それは時間がかかりません、それはよく書かれていませんし、私が気にしている限り、彼らはシリーズ全体のためにヒマワリを植えることに関してちょうどよく話したことがあります。

私たちの話を続けましょう。 私がアニメを見始めて以来初めて真剣に物語を取り上げなければならないとすれば、それは非常に一瞬だと言うでしょう。 不均等に歩調を合わせていて、ほとんどそれはまったくまったくありません。  2つのエピソードは、米とオムレツを作るために専用されました。 そうです、2つのエピソード。 私は冗談ではない。  2を加えたキャンバスもかわいそうにしようとするが、それはモエであることを試みるが、事実は、このような壮大な割合では、本当に面白くなる。 しかし、私が他の何よりも言えることは、このアニメ全体が本当に、本当にばかげていると感じることです。 スクリプト、ストーリー、すべてのシングルキャラクターはばかげている。

予見可能なことは良い言葉です。これは、今までに生産されたほとんどすべてのハーレムとぴったり合う言葉です。  2を加えたキャンバスは、私が今まで見てきた最も予測可能なアニメの1つです。 キャンバスのシーンのうち、2つを追加したシーンの75％がどのように再生されるのかを正確に知っていましたが、それは誇張されていません。

今、ハレームのアニメには、同じ男の子が好きな女の子がいくつかいます。キャンバスが2つ追加されているので、ここでは同じ扱いです。 それはちょうどあなたが知っている、あなたは通常、なぜ人々が他の人々を好き、キャンバスで2つのそれが完全な謎であり、私はそれがクールであることを意味していることを知りたいと思います。 しかし、あなたはハーレムの中で最も定説的な男性のリードの1つである男性のリードを持っているか、または私が今まで見たことのあるあらゆるジャンルであなたはあなた自身に考えています。 どうして？

さあ、これをハイノートで終わらせましょう。 いいえ、あなたは私がこれをやっていることも知っていますが、高い注記で終わらないという理由があります。 このレビューに高い音符がなく、Canvasに2の音符が追加されています。 キャンバスのアートとアニメーションが2追加されて、恐ろしい、本当に、本当に恐ろしいrealllyです。 それは悪いことを意味します。 このアニメには多くの静止画があります。通常、静止画（動きのない画像/フレーム）は安価で、実際にはお金を節約したいと思ってもアニメーションを必要としないので、 キャンバスに2枚追加されたスチールは通常学校の建物です。トム・クルーズには白い紙の上にいくつかのクレヨンを、そして草と空のためには緑と青を使ってよりうまくいくことができます。 あなたが知っている、最初の芸術のクラスの間に1年生の落書きで6歳の子供たちから期待するもの。  （私はちょうど2つのハハを付け加えたキャンバスに向けて捨て去った意図的な話を聞いたことがありますか？）あなたは私があまりにも過酷であると思うかもしれませんし、重要なアニマティターや画家を嫌うかもしれませんが、

結論として; 私のレビューはこのアニメの正義を行います.2を加えたキャンバスは、私がそれを説明するほど悪いです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=15704) / [Credulous](https://myanimelist.net/profile/Credulous/reviews)


> In the year of 2005 the japanese animation production companies made quite a few animes, one of them is called Canvas 2. Why it is called Canvas 2 is probably because it's based on Canvas ~Motif Of Sepia~ (an OVA which I suppose was originally planned to be hentai, but they were feeling extra original and didn't make a hentai, instead they made the masterpiece that is known as Canvas ~Motif Of Sepia~, do not be fooled, I was being sarcastic), bu ...

## Hime-In-A-Box



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  10

キャンバス2は間違いなく予想外のシリーズでした。 他のレビューが言っていることにもかかわらず、このショーはまったくハーレムのように感じることはありません。 実際、それはもっと愛の三角です。 ショーで男性のキャラクターがぶら下がり、かなり大きなグループの女の子と話を​​しているからといって、それがハーレムであるとは限りません。
私は文字通りこのシリーズに1つの問題があります。 何が問題なの？ さて、私はあなたに言うでしょう。 終了。 私は終わりまでの道に沿って道を大切にしている人ですが、シリーズへのエンディングが予期せず楽しくなる途中での乗車にもかかわらず、シリーズ全体の視点に影響を与える可能性は否定できない 。 私はこれが何かを台無しにするかどうかは分かりませんが、私は、主人公がシリーズ全体のために取っていた道が、私が本当に同意した道だったと言っています。最後のエピソードまで彼は心を変えて、 まわり。
ストーリー：9
物語はシンプルで甘いです。 上村弘樹は、ある生涯イベントの後にペイントすることを拒否するアーティスト、まあ、元アーティストです。  （あなたは後でそれについて学びます。）彼は彼の小さないとこと一緒に住んでいます。 彼女が少しだったときに車のクラッシュで両親を失ったエリス。  （その後、ヒロキは彼女の世話をすることにしました。）トラウマのために、彼女は彼女の絵に赤を使うことを拒否します。  （なぜなら、なぜ、外傷の仕組みや、事故が起きた時の彼女の年齢を考えれば、それも完全に理解できる理由です）。
過去のイベントや他のイベントが重要ですが、あなたが知っておくべきことは、素晴らしい学生/生徒 - 先生/先生（はい、主人は生徒ではなく先生です）です。 彼のいとこと同じ学校の先生になってしまった幼なじみの友人との間の愛の三角で。 あなたがこのようなことを楽しんでいないと、あなたはこのショーが気に入らないかもしれません。主人公が彼のいとこを共有していないという事実のために、それは本当に強調されていません。 彼女はロマンチックな関心事ではないと考えていますが、それはそこにあります。
キャンバス2はドラマとロマンスです。 物語は、私が言ったように、シンプルで甘いです。 私は自分自身でドラマをたくさん楽しんでおり、この番組のドラマはかなり深く整理されていることがわかりました。 いくつかの出来事や意思決定はばかげているが、それほど厳しいものはない。  （終わりを無視する...）ゴールデンタイム、トラドラのようなショーのドラマを考えてみましょう...それはそれに似ています。 このようなドラマが好きなら、おそらくキャンバス2を楽しむことになるでしょう。それだけでは不十分だと、このショーの気持ちをさらに説明していきます。
アート：7
この評価が正当であると考えられるのか、理由がないのか分かりません。 アニメは2005年から、私が知ることができるものから、安価な視覚的な小説の平均的な適応です。 それはアニメーションになると、それはです。 私自身のようなショー、あなた自身または水たまり：砂の足跡は、私が意味することの線に沿っています。 アニメーションは間違いなく素晴らしいですが、ほとんどの場合アニメーションは単なる古き良きものですが、 多かれ少なかれ何もない。 この番組の子供たちは素晴らしいアーティストですが。
サウンド：7
再び、この評価が年齢と予算のために公正であるかどうかはわかりません。 サウンドトラックはシンプルで平均以下です。 それにもかかわらず、本当に私には目立つサウンドトラックがいくつかあり、ショーの感触に非常によく合います。 それは私が探している時間を費やすだろうサウンドトラックではありません、そして、それは間違いなく"素晴らしい"もありません。 再び、芸術と同じように、音は普通の古い「良い」と「Meh」を受け取ります。
キャラクター：10
これは私の意見では、ショーが目立つ場所です。 ロマンスとは別に、このシリーズについての私の好きなことが主人公だった。 彼はそれを冗談として取り上げ、哀れみを求め、必死に自分を守り、歩き去ります。 さらに、24のエピソードのうちの23のエピソードを通して、彼はすべての正しい決定を下しました。 私は彼が最後にやったことが気に入らなかった。本当に、私は彼の最後の選択についてとても怒っている。）しかし、結末にもかかわらず、彼は真剣に面白い性格を持っている。 ヒロキ。 私は特定の形容詞で彼を表現する方法を知らないが、私が言うことができるのは、私が本当にこのショーを楽しんだ主な理由の一つは彼のためであるということです。 彼は、あなたが助けることはできませんが、彼を愛している、または少なくとも、彼のように感じることができます。 あなたは彼を嫌うことはできません。 少なくとも、私はそう思います。 彼は一度ではなく決して瞬間に詰まったことはありません。 彼は変態者と呼ばれましたか？ 彼を気にしないでください。
もちろん、他のキャラクターも素晴らしいです。 私がある程度嫌いだったのは、HirokiのいとこElisです。 私がyanderesを好む限り、彼女との彼女の強迫観念は、あなたが期待するよりも迷惑です。 それはちょうど...です。
萩野も私のために本当に目立つキャラクターです。 彼女はHirokiが働いている学校に行く著者です。 彼女は愛らしい、実際にかなりユニークなすばらしい姿勢を持っています。 他にも強調されていない文字もありますが、いくつかのエピソードの後に​​どのような人物がいるかを知ることができます。 キャラクターの開発は際立っています。
楽しさ：9
この評価の説明は簡単です。 私はそれに10を与えていただろう...もしそれが終わりのためではなかった！  Arrrgh！ いずれにしても、このショーは驚くほど面白く楽しいものでした。 ロマンスは私が24のエピソードのうちの23回にわたって応援してくれました。そして、私はそれを見て楽しい時間を過ごしました。 彼が悲しくなったときはいつも、私が実際に嫌っていた特定の人物（私が人格セクションで言及しなかった人）を笑った。
このシリーズは間違いなく楽しいライドでしたが、悲しいことに、エンディングがやった道のためにちょっと落ちた気がします...でもそれにもかかわらず、それは素晴らしいシリーズですが、確かに過小評価されており、かなり予測できません。 それに、ロマンスの間のスペースを埋め尽くす良いコメディーがあります！ キャンバス2と同じくらい魅力的な別のVNアダプテーションを探してみましょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=139857) / [Hime-In-A-Box](https://myanimelist.net/profile/Hime-In-A-Box/reviews)


> Canvas 2 was definitely an unexpected series. Despite what the other reviews say, this show doesn't feel like a harem whatsoever. In fact, it's more of a love triangle. Take note that just because a show involves a male character hanging out and talking with a fairly big group of girls, doesn't mean it's a harem.   I have literally one issue with this series. What's the issue, you ask? Well, I'll tell you; The ending. I'm a person who values the path along the way to the ending the most, but you can't disagree that an ending to a series can affect your view on the series as a whole,  ...

## loplop



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
キャラクター|  10
|  10

キャンバス2は、現代の生活の一部である、最近のアニメでは十分に作られていないショーです。 ニューヨークやシカゴでも東京にあるように簡単に設定でき、その話をすることができました。  2005年秋にシリーズが始まる前から約1年ほど前のBishoujoのゲームをプレイしたことで、シリーズがとてもうまく実行されていることがわかりました。 それは常にゲームから作られたショーで起こるとは限りません（Think Shuffle！）。 多くの人がこのシリーズを素早くハーレムショーとして却下しましたが、エリスとキリには本当に重要な女性キャラクターが2人しかいませんでした。 このショーの主役としてまともな普通の男を見てうれしいです。  Hirokiは、To HeartやComic Partyのように、このようなショーで最高の男性でした。 それは24のエピソードで長すぎると言う人に、私は反対しなければならない、私はそれがちょうど正しい長さだと感じた。

ショーがどのように終わったかについては、多くのことがあり、言及されるでしょう。 私はショーのエンディングが本当に好きで、魅力的な気分でした。 私が定期的に訪れるアニメブログ「Random Curiosity」は、放送されたときに見たアニメの1つのエピソードに最大の反応を示し、議論が非常に熱くなった。 それはあなたが感謝するためにあなたが見なければならないものです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=2687) / [loplop](https://myanimelist.net/profile/loplop/reviews)


>   Much has, and will be said, about  ...

## patient_senses



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  7

ハーレムはハーレムで、キャンバス2は間違いなくハーレムです。

ストーリー：ストーリーはすべてのハーレムが取るルートを取る。 女の子の海にいて、興味があるかもしれない男の子。 この場合、彼または彼女の姉妹は彼らの高等教育機関を通じて彼らの夢を達成するのを助けます。 それぞれの女の子には異なる才能と理由があります。なぜなら、彼らは自分たちの潜在能力に達することができないからです。 この物語の2人のヒロインと同じように。

芸術：私はいつも見ているものから平均以下の芸術を見つけました。 それは見苦しいとは思えませんが、私はアニメの品質が平均以上であることを前提としたアニメがアートの周りを回転していると期待しています。 文字のデザインはまともであり、再び話す価値がない。

サウンド：オープニングとエンディングのテーマは、シリーズと一緒に素晴らしい。 彼らはどちらも私に芸術と愛を思い出させました。 声優は平均して最高でした。 感情の欠如が必要だった時、彼らは素晴らしい仕事をしましたが、文字が涙を浮かべる時が来たとき、それはちょうど問題に平らに聞こえました。

キャラクター：キャラクターが巨大な役割を果たすように、キャラクターの開発と夢の実現に向けたものです。 率直に言うと、私たちはかなり鈍いキャラクターです。 彼らには、些細な問題があり、彼らが得たものすべてを与えていないという愚かな理由がありました。 彼らの問題に対する解決策もやはり強制されていたようだ。 視聴者の心臓の弦を引く時が来たとき、そのキャラクターは不足していた。

楽しさ：このシリーズの最善のことはアニメーションだったし、少し欠けていた。 それは私を笑わせることはありませんでした、それは私を泣かせなかった、それは私を気にしませんでした。 すべてのエピソードの間に私が助けないことができなかったことはまったく予測できなかった。 ロマンスは退屈で非常にそうではありませんでした。 それはずっと周回していました！

全体的に、私は本当にこのシリーズは時間の価値があるとは思わない。 そこにははるかに良いharemsがあり、この"あなたの夢のためのリーチ"のテーマにもかかわらず、この1つで気にすることをテーマにしたたくさんのシリーズがあります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=9039) / [patient_senses](https://myanimelist.net/profile/patient_senses/reviews)


> A harem is a harem and Canvas 2 is definitely a harem.    Story: The story takes the route that every harem takes. One boy in a sea of girls who may or may not be interested in them. In this case, he ...

## Eastiling



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  8

最初から私はこのアニメを楽しんだ、私が好きだった2人のキャラクターがトグルに近づいていたところまで進んだ...それから作者は罪悪感を抱き、ひどいジャパンファッションに出て、 私は代わりに嫌いだった。

私はシリーズ全体を通して一人のキャラクターの後ろにいた。そして、著者はただ自分の希望を平らに砕いた。

私は素敵な物語で、とてもよく描かれていて、物語はとても素敵でした。 だから私は評価の点数をちょうどクラッシュさせませんでした。 あなたがエンディングを楽しむならば、最後に女性のリードであったはずの人の意見の違いがあることだけです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=15656) / [Eastiling](https://myanimelist.net/profile/Eastiling/reviews)


> From the start I enjoyed this anime, as it progressed upto the ...

## DarkAssassin31



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

ダ・カーポや他の「スライス・オブ・ライフ」/ロマンスアニメを好きな人には、これはあなたのためのものです。

[ストーリー]
私はそのストーリーがいかにいいかに驚いた。 それには多くの合併症がありました。 いくつかはほぼ直ちに解決されたが、アニメの初めには明らかだったが、最後には終了したものもあった。 主にElisとHirokiの関係であり、このアニメの蒸気を与えました。 キリとヒロキの関係は、エリス・ヒロキの関係をさらに強めるためのプロットのデバイスに過ぎませんでした。これは、キリをあまりにも多くの場面で捨ててしまったことで少し失望しました。 私は年齢について説明することができる非常に良いストーリーライン。 ヒロキは彼の関係問題に答えるが、彼女の書物のアイデアとしてマスキングする。


[アート]
それほど素晴らしいとは言えません！

[音]
音は素晴らしかったです。 それぞれのキャラクターは、声のスタイルに合っています。 音楽も素晴らしかったです。

[キャラクター]
すべての主人公は完全に偽装されています。 サイドキャラクターはちょうど右に塗りつぶされているので、「これは誰ですか？」と思ってはいけません。 そして、彼女はそれを何のようにしたのですか？"
すべてのキャラクターの関係は慎重に考え出され、順調に進みました。

[楽しみ]
非常に楽しい。 結末は残念だったが、再び、アニメは完璧ではない。

[全体]
アニメの生き物のほとんどが見られます。 彼らはこのアニメを続行しませんでしたか、あまりにも悪い髪でビートダカポ！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=6136) / [DarkAssassin31](https://myanimelist.net/profile/DarkAssassin31/reviews)


> For those who liked Da Capo and other 'slice-of-life'/romance animes, this one's for you.    [Story]  I was suprised at how good the story was. ...

## triseke



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  8

私はこのアニメを偶然見つけただけです。私は心から驚いていました。 物語はほとんどフィラーなしで素晴らしい連続性を持っています。 最後まで一歩進んだストーリーライン。
キャラクターは好き嫌いがあります。これは以前は本当に見たことのないものです。 私は以前アニメのキャラクターが好きだったことはありませんでしたが、キャンバス2で彼らはすべて自分の役割を演じていて、本当にうまくまとまっています。
それはページの上部にある段落のためですので、概要を書くつもりはありません。 しかし、あなたが素敵で軽いストーリーを好きであれば、それほど多くのマイルストーンを曲げなくても、これは間違いなくあなたのリストに入れるアニメです。 それは座っている雑用ではなく、雨の日を過ごすための素敵な方法です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=19589) / [triseke](https://myanimelist.net/profile/triseke/reviews)


> I stumbled across this anime purely by chance, and i must admit i was  ...

## Saintly



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  8

キャンバス2はハーレムハンバーガーのようなものです。柔らかく暖かいパンが2つありますが、ミドル、肉は灰色で魅力的ではありません。 もしその偶像があなたにストーリーの要約を与えてくれなかったら、私はあなたを責めません。 完全なレビューのために読んでください。

***レビューはスポイラーを含むかもしれない***

ストーリー：8
どういうわけか私は拾って、2つの「近親相姦の」俳優を連続して見ました。 すべて悪くはない、私は言うかもしれない。 これは、私が以前に2回同じことを見たので、これは物語のこのレビューに少しバイアススピンを置くかもしれませんが、これははるかに最も魅力的です。
キャラバンの悪意は、キャンバス2の物語で重要な役割を果たします。絵はヒロキが塗ることができず、人生には一般的に雑草にあり、キリは所有できません 彼女の気持ちに まあ、すべてのキャラクターは本当にそれを考える能力を持っていません....
とにかく、私はここでそこに物語に追加された素敵な触れが好きです。 後で、マンガの引き出し（カナ、私は思う）は、彼女が書いている現在の本に関して各キャラクターに向けられた質問と声明を通して、その時点でのシリーズの続編を参照しています。 それはアニメ全体に素敵な感触をもたらします。

harem burgerを参照してください...私はもう少し簡潔にしましょう：物語は、24エピソードのアニメのための活発なペースから始まります。 あまりにも活発で、実際に、それは示した。 真ん中のエピソードは本当に鈍かった。 非常に、非常に鈍い。 それから、それは第2の風を得て残りの少数のエピソードのためにそれを選んだ。 それは本当にシリーズの唯一の正当な苦痛であり、他のものは深刻だと思われる愚かな小さな問題について作られることができますが、結局あなたはそれを笑っているだけです。

アート：8
さて、「CANVAS」2と呼ばれていたので、このアニメにはかなり高いバーが設定されていました。 しかし、スコアが示しているように、それはそれをそこに作っていませんでした。

サウンド：9
私はそれが芸術よりも好きだった。 二次的な人物の歌は、実際には非常に動いて美しいものでした。 全体的に頑丈な声。

キャラクター：8
キャラクターたちはこのアニメの中で物語によって生き、死んだ。 ストーリーが頑強で面白かった時、そのキャラクターは興味をそそられ、深かった。 他の時代、物語が欠けていたとき、キャラクターもそうでした。
一貫していないスタートベースボール投手に匹敵することは最高だ。時には彼が出てノット・ヒッターを投げ、1回で10試合をあげてしまう。 それは実際に個々のエピソード（ヒットまたはミス）に依存します。

楽しさ：7
繰り返しますが、シリーズの途中でゆっくりと話が邪魔されました。 また、エンディングの大ファンでもありませんでした。

***メジャースポイラー***




彼は過去数年の間に生きていた彼のいとこを選びます。 クレジットが終わったら、あなたはそれらを見ることができます。一つの毛布の下にかざして、むしろヌードに見えるようにして、キスして封印します。 それは私にとってはあまりにも奇妙で、私はキリとヒロキが一緒になるのを見た方がいいでしょう。 ああ、まあ、それはハーレムです。  （彼らは少なくとも決定を下した！）





***エンドスポイラー***




全体：8
あなたはこのアニメに喜んでいるでしょう。それは試して真のハーレムの式に従っていて、それに芸術的なひねりを入れています（私はとてもうんざりです）  。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=20174) / [Saintly](https://myanimelist.net/profile/Saintly/reviews)


> Canvas 2 is like a harem burger - it has two really good soft, warm buns, but the middle, the meat, is kind of gray and unappealing. If that simile didn't give you a good summary of the story, I don't blame you; read on for the full review.    ***REVIEW MIGHT CONTAIN SPOILERS***    Story: 8  Somehow I've picked up and watched  ...

## verayo



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  6
サウンド|  7
キャラクター|  6

同名のOVAが不十分であることに関連して、Canvas 2は驚くほど良いコンテンツを持っていました。 タイトルとカバーは、どんなプロットや面倒なサービスでも、典型的なハーレム・アニメだと人々に思うようにしますが、それはまったく同じではありません。 それは良い物語、深刻なドラマ、そして良いユーモアを持っています。  Canvas 2は意外にも楽しいです。

物語は、あなたがカバーとOPから期待するものとは異なり、ハーレムについてではありません。 情報セクションを見ると、haremはそのジャンルの一部ではないことがわかります。これは、主に美術大学生の人生と、いとこと幼なじみの友人との愛の三角関係であるからです。 物語は、それにバグがたくさんあるにもかかわらず、かなりよく開発されました。 ストーリーボードにはたくさんの穴や疑問符がありましたが、どういうわけか、3人の主人公のラブストーリーを真摯に受け止めてうまく流れました。 それは深刻な劇的な性質、生命の一部、それを見て興味深いいくつかの喜劇を持っています。 それは大丈夫ですが、うまくいっていますが、残念ながら多数決が承認されないように結論づけることに決めました。

芸術は悪くない。 キャラクターのデザインは上質で、ほとんどのドラマとコメディがうまく配信され、全体的に、アニメーションは単純でシンプルです。 否定的には、不必要なサービスシーンがあり、OP + EDはそれをエッチ/ハーレムショーのように見せます。

サウンドに関しては、OPとEDの曲は大丈夫です。シーンに合ったサウンドトラックがあり、すべてのキャラクターに良い演奏ができると信じています。

文字は主に飾られていますが、その多くは非常に不必要で、ほとんどは明確な背景を持っていませんでした。 それはうまくキャストされていない、サポート文字は、ストーリーボードに穴と疑問符を作るが、重要なことは、メインキャストは良い話を構成することです。

結論のせいでシリーズの種類は失敗に終わりましたが、それでもEDの曲の後の面白い部分を見て楽しんでいました。 ショーには多くの可能性があったし、サポートキャラクターがより賢明に設定され、ストーリーがより良い結末を持っていれば、それは素晴らしいことになると思う。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=23016) / [verayo](https://myanimelist.net/profile/verayo/reviews)


> Being related to a poor OVA of the same name, Canvas 2 surprisingly had good content. The title and cover would make people think that it's just a typical harem anime with a whatever plot and tiresome service, but  ...

## Vashti



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  9

このアニメは1つの言葉で記述することができます...ショッキング

あなたはすべてのエピソードを見て知っているそれぞれのすべての文字の関係間の緊張とロマンスを構築する特に主人公hirokiとelis...すべてのエピソードだけでなく、主人公の人格だけでなく、中枢神経と支持キャスト...あなたwouldn  WHOがWHOMを終わらせることを知っている...そしてまた、彼らはヒロキの本当の気持ちを隠す素晴らしい仕事をした...私はヒロキとエリスがちょうど兄弟ではないという印象を与えた近親相姦のちょっとしたおかしなことを見つけても ...彼らは親戚ではなく恋人のオーラを放つ...

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=20225) / [Vashti](https://myanimelist.net/profile/Vashti/reviews)


> this anime can be describable in one word... SHOCKING    you k ...

## Twp



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  8

キャラクター：（7/10）

このシリーズのキャラクターの性格は、あなたが見たかもしれない他のアニメで見つけやすいです。 ほとんどのコメディーが含まれていますが、これらのキャラクターはお互いに近づくにつれて陽気で面白いです！

アート（8/10）

芸術は私がこのアニメを愛していた最大のものの一つです。 それはきれいだった、それは私がそれをもっと見たいと思うアニメの最大のものの一つです。 このアニメはアートに関するものではなく、描かれたアートワークはすばらしい存在でした。

ストーリー（9/10）

私はその話を愛し、私はそれを見て止めることができませんでした。 それはそれを見ている最初の瞬間のうちに私を引き込んだ。 私が笑ってくれたコメディーや陽気なシーンに赤ちゃんのように激しく震えさせる強力な心臓の痛みを伴うシーンが、私は泣くことができました。

楽しさ（9/10）

私はこのアニメを最後まで楽しんだ。 私は見ていないと思うし、いつも終わりまで見守ってくれるものがあった。 しかし、もう一度私は彼らに心温まる感触を持っているアニメを愛しています。

全体：（8/10）

この全アニメは一緒に集まって見てすばらしいものにしました。 私は良い心温まる物語を見て楽しんで、少し笑って気にしない人にこれをお勧めします。 最近私の好きなアニメの1つであり、間違いなく品質を再確認しなければなりません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=79128) / [Twp](https://myanimelist.net/profile/Twp/reviews)


> Characters: (7/10)     The characters personality of this series are easy to find in other anime's that you may have watched. Most inc ...

## Appleveedub



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  6
キャラクター|  9

まず第一に、これはアニメの私の最初のレビューです、私は意見などを楽しみにしています。

ストーリー：7/10
それ自身の物語は本当に良いですが、しばらくの間、それは私にWTFの感情を与えました。 しかし、それは完全にきつくなる最後まで独特の物語を持っています。
私はハレムの大ファンであり、一部の人々が知っているように、ハレムは通常、非常にプロットを持っていません。 私はこれを最初に8つ与えましたが、話が進むにつれて、それは私のために下りました。

アート：7/10
芸術は素晴らしかったですが、それは今日の周りにもっと一般的に見えます。

サウンド：6/10
私は音楽をあまり思い出すことができませんが、私はエンディングとスミレ先輩の歌が好きでした。 非常に素晴らしい。 それ以外は、私は音楽をあまり考えていません。

キャラクター：9/10
さて、キャラクターはショーが好きかどうかを決定します。 私は、個人的に、幼なじみの友人の性格を愛し、私はちょうど、弘樹は私に失望したと言うでしょう。 すべてのキャラクターは、それらをユニークにするシリーズ内の弧を持っています。 しかし、彼らは青からキャラクターを紹介し、それは私を守ってくれました。  Hirokiは私のようなもので、忘れてしまって、自分の利益にはいいものではなく、彼らは彼を噛ませるために戻ってくる。

楽しさ：7/10
そんなに楽しかったです。 しかし、終わりは、これは特定の性格を好む人のためのものであり、それを楽しむことはほとんどありません。

全体：8/10
全体的に、私は本当にシリーズが好きで、これはあなたが見たいと思うものです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=41773) / [Appleveedub](https://myanimelist.net/profile/Appleveedub/reviews)


> First and foremost, this is my very first review of an anime, I'm looking forward to opinions and such.    Story: 7/10  The story in it's ow ...

## yogotah



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  8

これにはスポイラーがありますので、あなた自身の注意をお読みください：

私はこのショーについてのレビューをすることをとても躊躇しています。 私は約1ヶ月前にこのショーを見て、それは印を残しました。 これはアニメのための最初のレビューですので、これを行うには十分な印象を残したと思います。

私には、これを見た多くの人が同意すると思います。 ショーの終わりは、これが失敗の傑作であるかどうかを決定する。 私はそれが中点を持っているとは思わない、それが選んだ終わりの後ではない。 他のすべてのハーレムショーと同じように行って、安全な結末に行ったかもしれないが、それは別のものを選んだ。

それ以外の方法を選ぶことは悪くないので、観客は思うようになります...しかし、キャンバス2がそこで選んだ方法は非常に非公式でした。 最初のエピソードから、あなたはHirokiが誰と恋をしているかを知っています。 彼はキリが見えるときはいつも彼を責める。 彼は高校時代に彼女の愛を受け入れないことを後悔している。彼女は明らかな選択のように思えた。

しかし、その瞬間に、狂気の瞬間に、私は、ショー全体が行っていたことの反対のルートに行き、彼は血の親戚と一緒に行くと言いたいと思います。

最初は完全にうんざりしていました。エンディングのためにショーに非常に低い得点を与えました。そこにいる多くの人が同じように感じました...しかし、1ヶ月後に...私は違った感情を持ち始めました HirokiがEliseを選んだことについて。 私はそれに満足していた。 確かに、キリと一緒にいればストーリーラインにとっては論理的でした。本当に気分が悪いです。 しかし、同時に、私はこれが著者の物語であることに気付きました。もし彼がヒロキをエリスと一緒にしたいのであれば、それについては何も言えません。 そして私も大きな実現に来ました...

これは、最初の場所ではヒロキについては決してしなかった..

誰も本当に気にしなかったのは、ヒロキがどのように感じていたか、ショーは本当に彼の気持ちに集中していなかった。それはいつもキリとエリスの間だった。それは競争だった。ヒロキは関係なく、彼のいとこを選んだ まったく..これはただのトロフィーで、このエリスは勝ち、キリストは失ってしまった。 そのような結末を見ると、私の認識が少し変わった。 私はまだエンディングが嫌いですが、それは以前と同じくらい嫌なことではありません。


音楽：
偉大な、私はサウンドトラックが大好きです。

キャラクター：
見ることができる、いくつかの思い出に残る文字。

楽しみ：
私は本当にショーを楽しんだ、全体の乗り物は最高だった。 私は退屈なエピソードはなかったが、それは私の足の端に私を保つことはありませんでしたが、それでも楽しかったです。 このショーは、終わりのためでないなら、私からのより良い得点方法を持っていたでしょう。 たぶん10であろう。

全体：
あなたがこのショーについて1ヶ月前に私に尋ねたのであれば、それは学校時代の最悪のことだと言っていたでしょうし、この事を見て気にしないでください。

しかし、今、私はこのショーがどれほど楽しかったのか気づいて、エンディングが本当にそんなに離れないようにすべきです。 私はエリスを憎んでいない、私は彼女が幸せになりたい、私はちょうど彼らがそれについて行く方法が不合理だと思う。 しかし、いつか人生が非合理的ではない、私は人々が不合理なことをいつもしているのを見る。 それは人間の本質の一部です、Hirokiは間違いを犯しました.Kiriは行かせましたが、それは彼の選択でした。 なんでも！！ それは全体的なショーから何も離れていません。

私は誰にでもこれをお勧めします。 そして、あなたがショー全体について判断を下す前に、結末を見てからそれを沈める時間を与えてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=64401) / [yogotah](https://myanimelist.net/profile/yogotah/reviews)


> This has spoilers, so read in your own caution:    I have been very hesitant to do a review on this show. I saw this show about a month ago, and it left a mark. This is my first review for any anime so you can guess it left a pretty big impression on me, enough to do this.    To me and I think a lot of people who has seen this will agr ...
